###### 联系方式

- 手机：18860902860
- Email：1006575211@qq.com
- 微信：同手机号

###### 个人信息

 - 郭宏明/男/1993-12-05
 - 本科/苏州大学(211)计算机系网络工程专业（2013.9 - 2017.7）
 - 期望职位：Java 开发
 - 期望城市：苏州
 - 工作年限：6年
 - Apsara Clouder基础技能认证：阿里巴巴编码规范

 ###### 工作经历
 * 2021.6 -- 至今 （华为苏州-数通）
 * 2020.4 -- 2021.4 （携程-大住宿-酒店直连）
 * 2019.3 -- 2020.3 （OYO-营销部门）
 * 2017.7 -- 2019.3 （途牛-无线网站部门，社群部门）
 ###### 项目经历(由近到远,列了些主要的)
 **- 2021.6 -- 至今 （华为）**
 *  乾坤云服务的IAM系统开发，认证，鉴权等（一个云服务平台，基于云原生技术）
 *  SOHO场景APP后台开发，（给数通设备提供开局和运维能力的app）
 *  乾坤OP开发(原乾坤云服务对应的线下场景，继续公司cloudsop平台开发)
 **- 2020.4 -- 至今 （携程）**
 *  携程酒店直连switch项目维护，输出文档和技改;
 *  对接供应商的静态信息下载。
 
 **- 2019.3 -- 2020.3 （OYO）**
 *  OYO营销平台营销工具 酒店活动聚合页
       1.**项目描述**：  给业务提供了促销酒店活动页，在app，小程序上提供了尾房甩，早定特惠的入口，提高了酒店入住率，增加了用户粘性。  
		2.**责任描述**：角色：服务端核心开发，后台管理前端开发；工作：聚合由促销工具配置的活动酒店，落地一个酒店列表页，并且页面上提供营销优惠券的领券入口，同时给app首页提供尾房甩和早定优惠的数据。  
		3.**相关技术**: 涉及的技术:spring boot,mybatis,redis,dubbo,mysql,react等。  

 *  OYO营销平台营销工具 支付宝领OYO会员卡 
        1.**项目描述**：  OYO和支付宝进行战略合作，在支付宝的一个OYO注册落地页，承接流量并进行OYO会员转化
		2.**责任描述**：角色：服务端核心开发，后台管理前端开发；工作：领卡承接页的开发，领卡流程的开发。
		3.**相关技术**: 涉及的技术:spring boot,mybatis,redis,dubbo,mysql,react等。
 
 **- 2017.7 -- 2019.3 （途牛）**

*  途牛苔客小程序项目  
		1.**项目描述**：门市店员途牛内部员工/ 外部人员（有相应旅游行业资格的）使用，在这个小程序中，用户可以开一个自己的店铺，编辑活动圈和添加产品到自己的店铺中,在微信社交圈中可以给顾客推荐一些热门的旅游路线,顾客从这里下单的话，店主会拿到一定的佣金/或者内部员工可以获得相应的提成。  
		2.**责任描述**：角色：服务端核心开发；工作：具体负责的是整个服务端的设计和开发，内容包括所有功能的数据表设计，店铺基本功能的开发（店铺编辑，个人信息编辑，途牛产品的搜索列表以及添加产品到店铺），佣金计算，佣金发放，订单同步，下单消息推送微信消息通知等等功能；一些功能的优化；鉴权组件的开发。
		3.**相关技术**: 涉及的技术:spring boot,mybatis,redis,rabbitmq,etcd,zookeeper等。
*  途牛国际站项目([https://tuniuglobal.com](https://tuniuglobal.com))  
		1.**项目描述**：途牛对国外用户提供服务的pc入口，主要是机票服务的查询，列表，下单，订单。  
		2.**责任描述**：角色：服务端开发； 工作：主要是首页和订单列表页的服务端开发，属于中间层，依赖底层部门的数据。spring boot + mybatis + redis + mysql 
 * 途牛pc/m 列表页改版，重构 项目  
 		1.**项目描述**：途牛pc 和m站列表页之前是php的，现在要切java后端。  
		2.**责任描述**：角色：服务端开发；工作：server层开发，按照需求实现途牛的列表页功能，主要是依赖搜索拼装数据给前端，聚合给用户查询的数据，用到的技术包括多线程,redis缓存，pebble(rpc框架) 等,spring boot+redis。  
* 途牛内部接口测试工具(web)  
 		1.**项目描述**：给研发和测试使用的内部工具，支持单接口测试，自动化验证   
		2.**责任描述**：角色：开发；工作：前端页面的开发和部分后端接口，spring mvc + hibernate + mysql + Jquery+ bootstrap。  
		

###### 技能清单

- 语言： java
- Web开发：java服务端开发,spring boot
- 数据库相关：MySQL(主要),redis
- 中间件：kafka,QMQ(携程)
- 单元测试：karate
###### 自我评价

喜欢学习，喜欢coding，可以和同事相处融洽，抗压能力强。
